Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
En route vers leur prochaine étape, l'île des hommes-poissons,
luffy et ses amis rencontrent keimi, la sirène.
Pour sauver octy, un ami de keimi kidnappé par les exocet riders,
luffy et sa bande se dirigent vers le repaire de ces malfrats.
Venez d'où vous voulez, du ciel ou de la mer...
Je vais me lâcher.
Les amis !
À l'attaque !
Ouais !
"Tragédie. La vérité cachée derrière le masque de duval !"
Voyons, voyons. Lequel est le plus frétillant ?
Lui, c'est décidé.
Je te tiens !
- Laisse-moi la place. - Attends...
C'est trop bien !
Le pied !
Je vole !
Luffy a grimpé sur un poisson ?
Laisse tomber.
Mangez-vous ça !
Des bombes !
Nami chérie, Robin d'Amour, vous allez bien ?
La vache, c'est pas passé loin !
Purée, s'ils osent blesser des dames, je leur fais la peau.
Ferlez les voiles, ça gêne.
À tes ordres !
On plonge.
Bien reçu !
- Luffy ! - Luffy !
Vous êtes neuneus, ou quoi ?
Tu nous fais quoi, en plein combat ?
Je suis désolé.
Et les deux manchots, pourquoi plonger ? Vous avez mangé un fruit, vous aussi.
Pa... pardon.
Je suis terriblement désolé de vous avoir ainsi dérangés.
Au final, on a dû repêcher trois enclumes au lieu de deux.
Pensez un peu à nous !
Idiots, on a mieux à faire !
La bande à macro !
C'est le moment ! Capturez keimi !
Bien, chef.
Ohé, paillot ! Un peu d'attention, merci !
Keimi ! Pappag !
Tu as découpé ma cage et mes liens !
Merci, roronoa ! T'es vraiment un chic type.
J'obéis aux ordres, crétin.
Octy !
Les affreux, vous en avez bien profité quand j'étais attaché.
C'était facile de me molester, hein ?
Ouais ! Et c'est pas fini, octy.
Je vais te laminer avec mon karaté des hommes-poissons.
T'as vraiment pas de bol, toi.
Je serais toi, je ne ferais pas trop mon malin.
Parce que tu vas morfler pour de bon.
Viens, j'ai un nouveau truc pour toi. C'est la botte du poisson Rouge.
La mer va devenir Rouge sang.
Octy !
Tu vas voir !
Boulette de poulpe punch !
Ça ira pour cette fois, on te laisse filer !
Octy !
Keimi, pappag !
Je suis tellement contente, octy !
Je suis désolé, les amis ! Dire que je voulais Juste vous sauver... T'en fais pas, octy.
Taïaut !
Attention !
Oublie pas que c'est notre planque, ici.
Ceux qui vont vous vendre,
c'est nous !
Les exocet riders !
- Roronoa ! - Zoro !
Baisse pas ta garde avant la fin.
On s'occupe de régler ça, allez vous mettre à l'abri.
Merci pour tout, roronoa.
Je suis vraiment désolé pour autrefois.
"Autrefois" ?
Je t'en ai bien fait baver, avec ma technique à six sabres.
T'as jamais réussi à me toucher !
Ah ? Vraiment ?
Les voilà, chopper !
Goûtez-moi ça.
Feu !
En plein dedans ! Ça leur apprendra !
Usopp, t'es trop fort.
Un volontaire pour une attaque kamikaze ?
Kamikaze ?
Ça nous parle ! Mais faut que ça vaille le coup, patron.
Faut qu'on puisse payer les factures médicales, au moins.
- Je vous filerai un million. - Oh !
Banco, patron ! Je m'y colle.
Poussez-vous !
Un gros costaud se dirige sur nous. Il agite un gourdin.
Il a lâché le guidon. Il compte quand même pas s'écraser ici ?
Hein ?
Le sunny ne résistera pas à un tel choc.
Luffy, je te laisse te charger du poisson.
Ça roule, je m'en occupe.
Avec la vitesse, l'impact du poisson sera aussi dévastateur qu'une météorite.
Sanji a raison. Il compte bien s'écraser !
Comme tu veux, le gros, mais l'impact que tu vas te manger...
- Fera mal aussi. - Hop !
Gum gum...
Balloon !
- Le dîner est assuré. - Vous êtes trop forts, tous les deux !
Vu de près, ils sont grands.
La vache, cet équipage nous donne vraiment du fil à retordre.
Usopp !
Mais en fait, il y en a plein... On va devoir en abattre combien ?
Bon sang, j'ai trop envie de grimper dessus !
Rêvez pas, c'est pas un échec qui me découragera.
Si ! Je ne replonge pas te sauver, moi.
C'est terrible.
Un souci, brook ?
Mon premier fait d'armes en tant que membre de l'équipage
fut de boire la tasse.
Je dois vous être utile, c'est une question d'honneur.
Nous débarrasser de quelques-uns de ces poissons volants,
ce n'est guère glorieux, mais c'est dans mes cordes.
Laissez-moi vous montrer.
Quel saut !
Hein ? Un masque de squelette ?
Je vais l'embrocher.
Berceuse.
Flanc !
Impressionnant, ils dorment tous...
Vous aussi ?
La musique...
Est une arme !
Pardon !
Je dormais !
Qu'est-ce qu'il a fait, ce type ?
Il a dû leur jouer un sale tour.
Je n'ai joué aucun tour.
Juste de la musique.
Reviens !
Brook se défend. On commence à bien s'amuser.
J'y vais !
C'est pas vrai, luffy ! Tu remets ça ?
Je te tiens. Je te préviens, si tu plonges, tu me le paieras Cher.
Il dort ? Hé ! Ho ! Réveille-toi !
Ce glandu est tombé dans la Maison du patron.
Tu m'as vu.
Tu...
Mon visage te dit quelque chose ?
- Roronoa ? - Zoro ?
Je n'en puis plus !
Je vais avoir une crampe aux jambes.
Sauf que je n'ai plus de muscles.
Brook, t'es un vrai chef. T'as abattu un bon paquet de poissons.
Je me dois d'être utile. Mais là, il me faut une pause.
Zoro, les dégâts de thriller bark se font encore sentir, après tout ?
Ça m'empêchera pas de rosser ce menu fretin, t'inquiète.
Fais un peu attention, roronoa !
Technique à six sabres !
Octy tentacule slash !
Oh, tu nous as donné un coup de main ?
Il le fallait bien, puisque vous bayiez aux corneilles.
Octy, t'étais trop cool !
Je te reconnais bien là, octy.
Ah oui ?
Meurs, poiscaille !
Si vous permettez !
J'ai cru ma dernière heure arrivée. Merci !
Mais de rien, enfin.
Baisse pas ta garde, je te dis.
On fonce, les gars. Formation o.B.C.D. !
Obsédé ?
Ils me parlent ?
Attaque o.B.C.D. !
Attaque o.B.C.D.
Attaquez l'obsédé ?
Ils parlent de moi ?
Bien sûr que non !
Les voilà.
Ici ! On est là !
Venez, on vous attend.
Des nénettes ? Dommage, mais on a l'ordre de tout dézinguer.
Essaye donc.
C'était quoi ?
Raté, c'était le mirage tempo. Attention au gros nuage orageux, devant.
Dos mano...
Clutch !
Sabot d'acier...
Diamond !
Gardez l'o.B.C.D. !
Si, ils parlent de moi.
On te dit que non !
Maintenant !
Ah bon ? J'aurais pourtant cru.
Quoi ? Les balles ne lui font rien ?
Strong... Hammer !
Super ! Ils sont tous très forts, pappag.
J'imaginais pas qu'ils seraient si forts.
Je croyais qu'on sauverait octy et qu'on se carapaterait discretos.
Prenez ça !
Misère ! Franky, arrimons le navire.
En pleine mer comme ça, ils bougent plus facilement que nous.
Ouais, et ils en sont bien conscients.
La preuve, ils nous laissent pas le temps de manœuvrer.
- Luffy ? - Filez, un gros truc me course !
- Le masque de fer ? - Ça, et une vache.
Une vache ?
C'est le cri de motobaro.
C'est le patron.
Vous tombez tous les uns après les autres.
Quoi ? Un truc est sorti !
Vous êtes pas des moucherons, les exocet riders !
Bravo, l'entrée en scène. Il a pulvérisé sa baraque.
Cette planque n'a plus aucune utilité, maintenant que je vais tuer ces pirates.
Toutes nos excuses, patron. On va les envoyer par le fond illico... Dégagez !
J'ai pas besoin d'homme-poisson, de sirène ou de gant.
Si vous voulez filer, c'est le moment.
Je suis une étoile de mer !
Si je suis trafiquant d'esclaves, c'est pas par choix.
Vous le savez bien, les gars.
Bien sûr, patron !
Ce jour est béni.
L'homme que je voulais tant tuer, au point même d'en rêver...
Il est devant moi, maintenant.
Il y a un bon dieu pour les malfrats, merci !
Je rencontre enfin celui par qui ma vie est devenue un enfer.
Je crois qu'il parle de l'un de nous.
Ici et maintenant, et quoi qu'il m'en coûte, j'aurai ta peau !
Je te parle, pirate. Sanji à la jambe noire.
Boudiou, je voulais te voir, mon gars.
Ça craint, le patron est furax.
Hein ? Il en a après moi, ce type ?
Sanji, c'est qui, ce péquenot ? Tu l'as énervé, ou quoi ?
Ça date du restaurant ? Essaye de te souvenir.
Si ça remonte aussi loin, c'est vrai que je n'avais pas tendance à me faire que des amis.
Alors va le latter, c'est ton problème.
Tu vas te moquer de moi longtemps, la jambe noire ?
C'est tout récent !
À terre, des harpons !
Si c'est récent, je pige encore moins.
Eh Ben ? Y a un truc louche avec les harpons.
Ils sont enduits de venin de scorpion.
S'ils vous touchent, c'est la mort assurée en trois minutes.
Goûtez donc à ma colère !
Attention, nami chérie !
Purée, j'arrive pas à le remettre.
T'es qui, à la fin ?
Je vais tuer tout l'équipage.
Je l'ai vu sans masque.
Vraiment ? Et c'est qui, alors ?
- Disons que t'as déjà vu sa tronche. - Moi aussi ?
Prends ça !
Saleté !
Le masque de fer de m'sieur duval !
Très bien, dans ce cas, regardez mon visage meurtri.
Quoi ça ?
C'est pas vrai...
Ce type...
Allons bon...
Ouh là.
Ça me fait pleurer !
J'attendais ce jour.
J'ai pris la mer pour te retrouver et t'exploser, mon gars.
Mais boudiou, c'était point facile de te mettre le grappin dessus, ça non !
Pour sûr ! Tu ressembles pas à ton avis de recherche.
La Marine et les chasseurs de primes
t'ont peut-être bien laissé filer plein de fois sans te reconnaître.
Mais pendant ce temps, - ils cherchent le gars de l'affiche. - Patron...
Et quand ils le trouvent, vas-y t'y pas qu'ils l'alpaguent.
"Je t'ai trouvé !"
"Sanji, la jambe noire !"
Et moi, pauvre de moi, je répondais :
"Je le connais point, ce gars !
"Je suis point pirate, moi !"
T'as fini de te payer ma tronche ?
À suivre
Le sunny est en danger !
On est mal, on va couler !
Pas de panique, les loulous, je suis extra super, cette semaine.
Je vais vous montrer la vraie force du sunny.
Trop fort, sunny !
Prochain épisode : "Une grosse explosion.
"La super arme secrète du sunny : Le graou canon !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Une grosse explosion la super arme secrète du sunny : Le graou canon